本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
翻譯 Cece 沫沫  日聽 ikiko T·A·O  日校 無名  翻譯校對 安少  時間軸 執  壓製 河蟹
ずっと小さい頃から疑問に思っていた
從很小的時候開始我就在想
なぜ自分は自分でしかなく他人ではないのだろうと
為什麼我會是我 而不是別人呢
「我思う故に我在り」とは昔の哲学者の言葉だそうだが
古時候的哲學家曾經說過 「我思故我在」
僕は我ではなく他人を思ってみた
我試著把我換成了別人
あの人も僕なのではないかと
這樣一來 那個人不也是我了嗎
把自己
想像成
別人
他人を思う そうしたら僕は他人になっていた
我把自己想像成別人 於是我就變成了別人
だが保って5秒 その後すぐさま自分に戻される
但是只能維持5秒  之後就立刻變回自己
しかもその間 自分の体は無意識状態になっていて
而且在此期間 自己的身體會失去意識
怪我をしている事もよくあった
因此常常受傷
しかも視界にいる人間にしか乗り移れないから
而且因為只能轉移到視野內的人身上
邪の事には使えなかった
所以也沒辦法將此用於歪門邪道
せいぜいムカついた奴に乗り移って
最多也就是轉移到看不順眼的傢伙身上
他人に喧嘩を売って戻る
挑釁別人 然後再回到自己的身體
そんな腹いせぐらいにしか使えなかった
只能這樣用來洩憤
マジか
真的嗎
てめぇ 何してくれてんだよ
你這混蛋到底在幹什麼
だが ついにその異能力が存分に発揮できるアイディアを思い付いた
但是我終於想到了可以充分發揮這個能力的方法
終了5分前
離考試結束還有5分鐘
クラスで頭のいい奴らに乗り移りまくって解答を暗記して
輪流轉移到班上成績優秀的人身上 記住他們的答案
戻って回答欄を埋めるのを繰り返す
然後回到自己的身體 寫下答案 如此不斷重複
当然名門校に進学してやるつもりだ
當然 我是打算進入名門高中的
しかし 普段のテストとは違い
可是與平時測試不同
受験では誰が賢いのか分からない
在入學考試的時候 並不知道誰比較聰明
それから僕はいくつもの名高い進学塾へ
因此我便佯裝成補習班的學生
塾生のふりをして何度も忍び込んだ
多次潛入著名的補習班
どの受験生がどこを受けるのか
哪名考生想要考哪裡的學校
そしてどの教科が得意なのかを
以及他們擅長的科目
徹底的にリサーチした
我都做了徹底的調查
そうして  僕と同じ志望校を目指す頭のいい受験生を次々と見つけて
就這樣 我陸續找到了與我志願相同 頭腦聰明的考生
無事エリート校に合格した
順利考入了精英學校
では新入生代表の言葉 乙坂有宇くん お願いします
接下來是新生代表發言 有請乙坂有宇同學
はい
是
アイツが成績トップってことかよ
他就是年級第一嗎
しかもイケメンとか
而且還是個帥哥
本日は私たち新入生のためにこのような盛大な式を挙げていただき
今天學校為了我們新生 舉行了如此盛大的開學典禮
誠にありがとうございます
我在此表示衷心的感謝
暖かい春の日差しに包まれ
在這春日的暖陽中
私達は伝統ある陽の森高校の一員となりました
我們成為了歷史悠久的陽之森高中的一員
ねえねえ あの人格好良くない
你不覺得他很帥嗎
うん みっちょんの好みかもね
是啊 應該是你喜歡的類型吧
あれあれ 弓ちゃんもう満更でもないご様子
小弓也不是完全沒有興趣吧
本日は誠にありがとうございました
今天非常感謝大家
マジかよ
真的假的
不好意思突然給你傳簡訊
我是1年2班的杉本
能麻煩你放學後來一下學校後庭嗎
我會一直等到晚上的
またか こういう事が増えた
又來了嗎…  這種事越來越多了
学年トップの優秀さに加え ルックスだってイケてる方だ
誰讓我不僅成績優秀 臉還長得不錯
これでモテない訳がない
怎麼可能不受歡迎
ったく とっとと帰らせるか
真是的 還是趕緊讓她回去吧
ごめんなさい こんなところまで呼び出して
非常抱歉 把你叫到這裡
それはいいけど 僕に用って何かな
這沒關係 你找我有什麼事嗎
あの 友達からでいいので あたしと付き合ってもらえませんでしょうか
請問…從朋友做起也可以… 能請你跟我交往嗎
えっと 僕は今の成績を維持するために
那個 我為了保持現在的成績
寝る間を惜しんで勉強しなくちゃいけない
必須爭分奪秒地認真學習
誰かの相手をする暇なんてないんだ
因此沒有時間和別人談戀愛
だから ゴメン
所以 對不起
もちろん嘘八百だ 勉強なんて一切してない
這當然是我亂說的 我根本就沒在學習
そうですか 分かりました
是這樣啊 我知道了
突然お呼びしてごめんなさいでしたー
突然把你叫出來真的非常抱歉
お前達みたいな普通の女子を 僕が選ぶ訳ないだろ
我怎麼可能會看得上你們這種普通的小女孩
狙うは…
我的目標是…
えー 弓ちゃん昨日のスペシャル見てないの
小弓 你沒看昨天的特別節目嗎
まさにこの学校のマドンナ的存在 白柳弓
她可謂是本校中聖母般的存在 白柳弓
僕はお前を落とす
我要把你…拿下
チャンスは絶対来る 能力の限界である5秒をいかに使うかだ
機會一定會到來  就看我怎麼利用那5秒了
でね 昨日3時までメールしてて朝寝坊しちゃって
就說啊  昨天我一直傳簡訊聊天聊到3點 所以早上睡過頭了
起きるの大変だったんだ
起床太困難了
これだ
機會來了
だから…
所以說…
みっちょん どうしたの
三三 你怎麼了
警察呼んで
快叫警察
大丈夫か
你們沒事吧
大丈夫そうだ
看起來應該沒事
良かった
太好了
ギリギリだったが 計画通りだ
雖然有點危險 但是都在計劃當中
弓ちゃん 大丈夫
小弓 你沒事吧
危ないところだったよ
剛才真是好險啊
弓ちゃん トラックに轢かれそうになったところを
小弓 你剛才差點被卡車撞上了
1組の乙坂くんが助けてくれたんだよ
是1班的乙坂同學救了你啊
そう…なの
是這樣嗎
ああ 怪我はない
你沒受傷吧
あっ痛
好痛
保健室に行こう 歩ける
我送你去校醫室吧 你走得動嗎
はい
好
じゃあ僕は帰るよ
那我先回去了
待ってください
請等一下
あっ あの 私たちこれから二人で
那個…我們
お気に入りのパンケーキを食べに行くところだったんですが
本來打算去吃好吃的薄煎餅的
一緒にどうでしょうか
你能跟我們一起去嗎
それは遠慮するよ 友達同士のほうがいいだろ
我就不去了 跟朋友一起去比較好吧
だってあなたは私の命の恩人ですから
可是你是我的救命恩人啊
ちゃんとお礼もしたいですし
而且我想好好答謝你
もう少しお話もしたいです
還想跟你聊一聊
おっと 着信 誰からだ
哎呀  是誰打電話給我呀
えー だったら帰るね
那我可得回去呢
みっちゃん どうしたの
三三 有什麼事嗎
いきなり京都から兄ちゃんが帰省して
我哥哥突然從京都回來
家族分の特上寿司を注文しちゃったって
還訂了份一家人吃的特等壽司
なので 後は二人で よろしくー
所以等會你們兩個就一起去吧
あからさまの茶番劇だが
真是一眼就能看穿的把戲
ナイスアシストだ みっちょん
不過感謝你的助攻 三三
お待たせしました
讓您久等了
あの 食べ方があるんです
等等 這個的吃法是有講究的
真似てください
請跟著我做
こうした方シロップが全体に行き渡ります
這樣糖漿才會分布得比較均勻
そして重ねてカットして食べてみてください
然後再疊起來 切開來吃
すごい 食べ方を変えるだけで
好厲害 只是換了個吃法而已
ここまで美味しくなるなんて知らなかったよ
竟然可以變得這麼好吃
何度食べても美味しい
無論吃多少次都覺得好好吃
えっと 今流れてる曲「ハロハロ」ですよね
那個…現在放的是How-Low-Hello的曲子吧
えっ ハロハロ？
欸 How-Low-Hello？
知らないですか 男の子なら皆知ってると思ってました
你不知道嗎 我還以為男孩子都知道呢
そんなのが流行ってるのか
現在流行這樣的啊
乙坂くん またこうして一緒に下校したり
乙坂同學 以後還能像這樣 一起放學
お食事したりしてもらえませんか
一起去吃東西嗎
そうだね いいよ
嗯 可以啊
良かった
太好了
今天也一起回家嗎？
我在正門附近等你
おっと 声に出してはまずいな とっとと行くか
笑出聲來好像不太好  趕緊走吧
一年1組 乙坂有宇くん 至急生徒会室まで来てください
1年1班乙坂有宇同學  請馬上來學生會辦公室
繰り返します 一年1組乙坂有宇くん至急生徒会室まで来てください
重複一遍 1年1班乙坂有宇同學請馬上來學生會辦公室
なんだ
怎麼回事
抱歉 我晚點到
我等你♪
生徒会長の大村です
我是學生會會長大村
何の用でしょう
請問有什麼事呢
人を待たせてるんで  手早く頼みたいんですが
有人在等我  能儘快完事嗎
それはあなた次第です
這可取決於你
これはこの前の実力テストでのあなたの答案用紙のコピー
這是之前實力測試中你的答捲的影印件
見事な満点です
真是完美的滿分
同じテストがそこに置いてあります
現在你面前放著一份一模一樣的試卷
この場でもう一度満点を取ってみてください
請你當場再拿一次滿分吧
は？それに何の意味が
這樣做有什麼意義
あなたにはカンニングの容疑がかかっています
你有作弊的嫌疑
90点以上なら白
如果你當場做出90分以上就算你清白
それ以下なら黒と判断されます
否則的話就算你作弊
馬鹿馬鹿しい 帰らせてもらう
真是荒唐 我要回去了
この件に関しては校長 教頭の了解を得てのもの
關於這件事 我已經取得了校長和教導主任的同意
今逃げれば退学処分となるそうです
如果你現在逃避的話 據說會被強制退學
退…退学
退…退學？
さ 始めてください
那麼 請開始吧
あそこには全ての答えがある
那裡有全部的答案
乗り移ってそれを知るしかない
只能轉移到他身上 然後看答案了
バカにしやがって
居然敢耍我
何が起きたんでしょう
發生了什麼事
僕にはただあなたが破いているようにしか見えませんでしたが
我只看到你在撕紙啊
釣れた
上鉤了
どうも 生徒会長の友利です 別の学校のですが
你好 我是學生會會長友利 不過是其他學校的
で ずっとここであなたを撮ってました
我一直在這裡對你進行拍攝
今撮った動画を見てもらえますか
要看看我剛剛拍下的視訊嗎
ちゃんと時間を見てください
請仔細看一下時間
あなたは彼が答案用紙を破いているところを見ていない
你並沒有看到他撕掉答題卷
なのに あなたは彼が破いたと言う
可是你卻說你看到了他在撕
おかしくありませんか
這不是很奇怪嗎
他のも見せてあげますよ
其他的也讓你看看吧
あなたは他人に乗り移る特殊能力がある
你有轉移到他人身上的特殊能力
それを使って毎回カンニングしている
每回考試你都會利用這個能力來作弊
そうですよね
我說的對吧
ち 違う 眠り病だ
不…不是 這是嗜睡症
僕は唐突に眠気が襲ってきて それに逆らえないんだ
我會突然很想睡覺 自己根本無法控制
面倒な奴だな
欸 真是個麻煩的傢伙
今度はこっち はい
那看看這個
あなたの健康診断書のコピー
這是你的健康體檢表的影印件
これを見る限り そんな病気無し
從這上面看來 你沒有這樣的病
さ テストの問題を解いてください
那麼 請繼續答題吧
こんな茶番に付き合えるか
我才不陪你們胡鬧呢
なるほど
原來如此
こういう展開になるまで読んでいたと
事情會變成這樣也在你預料之中嗎
なら ここからは私の役目
那麼 接下來就是我的任務了
走って すぐに
跑起來 快點
くそ
可惡
大丈夫ですか
你沒事吧
ええ 大丈夫です
嗯 我沒事
何だ 一体何が起こってるんだ
怎麼回事 到底發生了什麼
お前 一体何をした
你到底做了什麼
瞬間移動です
這是瞬間移動
瞬間移動？
はい 字のごとく 一瞬で移動する能力ですが
是的 正如字面意思 在一瞬之間移動的能力
都合よくぴたりと止まれません
不過總是不能按照自己的意思停住
この能力のおかげで 何度病院送りになったことか
因為這個能力 我都不知道被送進多少次醫院了
なんて不完全な能力だ
真是種充滿缺憾的能力啊
そんなことより これから僕をどうするつもりだ
比起這些 你到底想把我怎麼樣
我々の学校に転入してもらいます
請你轉學到我們學校來
転入？
轉學？
はい この世にはあなた以外にも
是的
たくさんの特殊能力者が存在しています
除了你之外 這世上還存在有很多特殊能力者
でもその特殊能力は思春期の病のようなもので
但是這些特殊能力就像是青春期的疾病一樣
やがて消えます
終會消失
それが消えるまであたしたちの学校星ノ海学園に通い続けてください
在能力消失之前 請你一直在我們星之海學園就讀
すでに親権を持つ方には承諾をもらっています
我們也已經徵得了你監護人的同意
そんな話が…
這種事…
あるんです
是真的
しっかし ルックスだけでモテそうなのに
不過啊 明明單靠長相就可以很受歡迎了
カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか
真的有必要反覆作弊裝成是學霸嗎
甚だ疑問ですな
真是搞不懂啊
おかげでお目当ての女生徒とお近づきになれたか
不過你能和心儀的女生拉近了距離也是多虧這個能力嗎
貴様
混蛋
何だ 消えた？
什麼回事  消失了？
それは彼女の能力です
這就是她的能力
まさか 透明人間になれる能力？
難道說…她可以變成透明人？
いえ 私には彼女があなたを殴っただけにしか見えませんでした
並非如此 在我看來她只是打了你一頓而已
そんな 僕だけが見えてなかった？
怎麼會這樣 難道只有我看不見她？
そう 彼女の能力は一人の対象者から視認されない
沒錯 她的能力是讓某個對象看不到她
それ以外の人間には普通に視認できます
除此之外的其他人都可以看到
また不完全な能力だ
又是一種充滿缺憾的能力
ちなみに あなたには私たちの生徒会に入ってもらいます
順帶一提 請你加入我們的學生會
はあ
你說什麼
あなたの能力は使えるので協力してください
你的能力能派上用場 所以請你協助我們
何に
協助你們做什麼
あなたのように力を悪用している奴らを脅すためにです
協助我們去威懾像你這種濫用能力的傢伙
あたしたちはそういう存在なのです
我們就是這樣的存在
ただいま
我回來了
お帰りなさいませ 有宇お兄ちゃん
你回來啦  有宇哥哥
どうしたの その顔
你的臉怎麼了
あ いや その 体育の時間にちょっとな
啊…這個…上體育課的時候…
そうそう おじさんからすごい電話をもらったのです
對了對了 舅舅打電話來 告訴了我一個好驚人的消息呢
あゆと有宇お兄ちゃんは
說是步未和有宇哥哥要作為特招生
星ノ海学園の高等部と中等部に特待生として転入するって聞きました
轉學到星之海學園的國中部和高中部去呢
本当なのでしょうか
這是真的嗎
マジかよ
不是吧
まあ 本当だ
嗯 是真的
家計が助かります
真是幫了家裡大忙了
しかもおじさんからお祝いにおいしいものが届くそうです
而且舅舅說為了給我們慶祝 寄了好吃的過來呢
けど お前まで転校だぞ
不過連你也要轉學啊
友達と別れるけどいいのか
會跟朋友分開的 沒關係嗎
今はスマホで顔を見ながらおしゃべりできるので
現在可以用智慧型手機視訊通話
そこまで寂しくないのでござる
倒也不會覺得那麼寂寞啦
そっか
這樣啊
今日の夕食は じゃん
今天的晚飯是
恭喜
有宇お兄ちゃんの大好きなオムライスです
有宇哥哥最愛吃的蛋包飯
またか
又吃這個
それは子供の頃の話だと何度も言ってるのに
我都說了好幾遍這只是小時候的事情
おめでとう では いただきます
恭喜啦  那我開動了
あまっ
好甜
このピザソースを隠し味に使うのが
這種加上少量披薩醬的做法
子供の頃の舌に合っていたんだろうな
可真是迎合我小時候的口味
どう おいしい？
怎麼樣 好吃嗎
ああ おいしいよ
嗯 很好吃
本当？
真的嗎
お母さんのオムライス 久々に食べたいな
好久沒有吃到媽媽做的蛋包飯了啊
母さんか
媽媽嗎
そんな人のことはどうでもいいだろ
那樣的人根本無所謂吧
まだ怒ってるの
還在生她的氣嗎
そりゃ当然さ
那當然了
離婚して親権をおじさんに勝手に押し付けたんだから
誰讓她離婚後就隨意地把撫養權推給舅舅
あゆにはよく分かりませんが
步未雖然不是很懂
許してあげてほしいのです
但還是希望哥哥你能原諒她
僕たちに両親はいない
我們沒有父母
家族は僕とお前の二人だけだ
家人就只有你和我兩個人
そっか
這樣啊
でもね あゆ時々思うんだ もう一人家族がいたような気がするのです
不過步未偶爾會感到 我們還有一個家人
兄妹は僕とお前だけだ
家裡只有我們兄妹兩個
夢にでも出てくるのか
你是做夢的時候夢到的吧
そうだよね
說的也是
本当でもあるような不思議な気分なのです
不過感覺像真的一樣 好不可思議呢
完全な夢だよ
一定是在做夢
おい 明日は引っ越しで早いんだぞ
喂 明天可是要早起搬家
そろそろ寝ろよ
該睡覺了
もう少し私めにお時間を
再讓我看一會啦
ほんと 星が好きなんだな お前
你真是好喜歡看星星啊
だって 人が行けない遥か彼方まで見れるんだよ
因為能看到人類無法到達的遙遠的地方啊
それはすごいことだと思うあゆなのです
步未覺得這好厲害
お前 学校でも星の話ばっかりしてるとはぶられるぞ
你要是在學校裡也總說星星的話題 會很容易被排擠的
どうしてでしょうか
為什麼
経験則
我的經驗之談
僕の人生において星の話じゃなく
在我的人生中 比起聊星星的話題
昨夜のテレビの話で盛り上がるのが定石
大家更熱衷於討論昨晚看的電視節目  這是常識
ケイケンソク？ ジョーセキ？
經驗之談？常識？
分からなければいい そろそろ寝ろ
不懂的話就算了 快睡吧
了解でござる
好的
すごい広い部屋なのです
好大的房間啊
本当にあゆと有宇お兄ちゃんの二人で使っていいんでしょうか
真的要給步未和有宇哥哥兩個人住嗎
お疲れ様でござる
辛苦了
不肖私めにもお手伝いを
也請讓我幫幫忙…
おい 業者さんがやってくれるからいいんだよ
搬家公司的人會做的 你不用管啦
少しでも力になれると思いまして なのですが
我覺得我能幫上忙的說…
仕事を奪ってあげるな
你就不要搶人家的工作了
そういう発想はあゆにはありませんでした
步未沒有考慮到這一點呢
あの時 何があったのですか
那時候到底發生了什麼呢
それは言えなくて
那個…我沒法說
ええと 実は星ノ海学園に転入することになって
是這樣的 我要轉學到星之海學園去了
その 色々あってさ ごめん
那個…發生了很多事…對不起
僕はこの能力が消えるまで
在能力消失之前
監視のない場所への移動は許されない
我都必須待在監視範圍內
白柳さんから会いに来てくれたら嬉しいな
如果白柳同學能來找我的話 我會很高興的
だって あまりに遠すぎます
但是那裡也太遠了
せめて週に一回 代わり番こでとか
如果可以每週輪流去見對方的話
ええと それもごめん 僕からはここに来れない
那個…對不起 我沒法到這邊來
どうして
為什麼
どうしてと言われても
就算你問我為什麼
この件に関しては他言無用を強いられている
關於這件事 我必須對外保密
僕にはどうしようもなくて
對我來說也是沒有辦法的事
あなたには感謝しています
我很感謝你
その気持ちは揺るぎません
這份心情是不會改變的
でも あなたとはまだ交際していません
但是我們還並沒有交往
だから去るあなたを一方的に追いかけるなんて
如果我就這樣一味地追隨著遠去的你
まるでストーカーのようじゃないですか
不就和跟蹤狂一樣了嗎
もちろん それは悪いと思ってる
關於這點我也覺得很抱歉
でも 僕からは会いに行けないんだ
但是我確實沒法來找你
分かりました これからはそれぞれの道を進んでいきましょう
我知道了 那今後我們就各走各的路吧
それって
那是說…
私はあなたを命の恩人として
我會一直將你當作我的救命恩人
その思いはいつまでも忘れずに過ごしていきます
把這份感激銘記於心
それだけです
僅此而已
そんな
怎麼能這樣
助けてもらい ありがとうございます
謝謝你救了我
本当に感謝しています
真的非常感謝
でも ここであなたとはさよならです
但是 我們就此作別吧
どうかお元気で
請多珍重
この僕が 振られた
我竟然…被甩了
こんにちは
下午好
お邪魔します というかしてます
打擾了  話說其實已經在打擾了
いきなりなんだよ
你突然來這裡幹什麼啊
二人だと大変でしょ
只有兩個人搬家一定很辛苦吧
お手伝いに来ました
所以我們就來幫忙了
皆さん 有宇お兄ちゃんと一緒の学校の方でしょうか
你們和有宇哥哥是同一個學校的嗎
はい 生徒会の者です
是的 我們是學生會的人
私は高城 こちらは友利さん
我叫高城 這位是友利
放課後になったので
我們剛好放學
お手伝いしようと寄ってみました
想來幫幫你們 所以就過來了
余計なお世話だ
不用你們瞎操心
手伝わせてもらえますか
能讓我們也幫幫忙嗎
もちろん 助かるのです
當然可以  真是幫了大忙
なんて狡猾な
她真是太狡猾了
では 手分けしていきましょう
那我們就開始分工吧
はい
是
お願いします
拜託啦
これが歩未が言っていた
這就是步未說的
おじさんからのお祝いのおいしいものか
舅舅為了給我們慶祝寄來的美食嗎
全部金さんラーメンかよ
竟然全都是金氏拉麵
見なかったことにしょう
裝作沒看見好了
歩未ちゃん 手品見せてあげよっか
小步未 我給你表演個魔術吧
それは見たいのです
好想看
そこにいてね
你就待在那裡好好看著喔
一瞬の出来事だから
這可是一瞬間的事情
すごいのです テレビに出ている人よりすごいのです
好厲害 比電視裡的人還要厲害
喜んでもらえた？
看著喜歡嗎
能力を遊びに使うな
不要用能力來玩啊
歩未の度肝を抜きすぎだろ
會嚇壞步未的
遊ぶんだったら帰らせるぞ
你要是來玩的話就請回吧
はいはいと
是是
お兄さんは怖いね
你哥哥還真是可怕呢
手伝ってもらってるのにね
明明人家是來幫忙的說
では 我々はこれで失礼します
那我們就先走了
帰っちゃうの
要回去了嗎
晩ご飯作るから 食べていってほしいのです
我就要做晚飯了 吃完再回去吧
四人分の食器がない
我們家可沒有4人份的餐具
ということらしいので
看來是這樣的
大丈夫 また会えますから
沒事的 我們還會再見的
How-Low-Hello
是How-Low-Hello啊
やっぱり流行ってるのか
果然是很火啊
そうだよ 西森柚咲 ゆさりん
是啊 西森柚咲 小柚咲
可愛いでござる
好可愛
こんなのが売れるなんて 世も末だな
這種東西竟然能大賣 這世界也快沒救了
あゆの新しい学校  有宇お兄ちゃんの学校のお隣だから
步未的新學校就在有宇哥哥學校的旁邊
一緒に行きたいのです
好想一起去上學呢
シスコンに思われるだろ
我會被認為是妹控的
シスコン？ 何かのコンテスト？
妹控？是什麼比賽嗎
違う
才不是
にしても 星ノ海学園なんて素敵な名前なのです
不過星之海學園這名字起的真好啊
ああ まるでお前のためにつけてくれたような名前だな
是啊 就好像是專門為了你而取的名字一樣
おい
喂
その晩 夢を見た
那天晚上 我做了個夢
きっと歩未の突拍子もない発言のせいだろう
一定是因為步未那句奇怪的話吧
あの人は 誰だったんだろう
那個人  究竟是誰呢